*При запуске игры создается поле (20x20 квадратов);

*Каждый квадрат окрашивается в один из 3 цветов(Красный, Зеленый, Синий);

*В некоторых местах образуются связки одинаковых цветов. 
 (Пример: квадрат[15,13] и квадрат[16,13] и квадрат[16,14] квадрат красного цвета);

*При нажатии на один квадрат из связки, вся цепочка удаляется;

*При удалении цепочки, образуется сдвиг тех квадратов, которые находились выше этой цепочки.
 (Квадрат[15,12] встанет на место Квадрата[15,13]; Квадрат[15,11] на место Квадрата[15,12] и т.д)

* При удалении цепочки начинсляются очки (Кол-во очков зависит от длины цепочки)



Задача:
1) Набрать как можно больше очков.
2) По возможности очистить все пространство 