* При запуске игры создается поле (20x20 квадратов);

* Каждый квадрат окрашивается в один из 3 цветов (Красный, Зеленый, Синий);

* В некоторых местах образуются связки одинаковых цветов. 
 (Пример: квадрат[15,13] и квадрат[16,13] и квадрат[16,14] квадрат красного цвета);

* При нажатии на один квадрат из связки, вся цепочка удаляется;

* При удалении цепочки, образуется сдвиг тех квадратов, которые находились выше этой цепочки.
  (Квадрат[15,12] встанет на место Квадрата[15,13]; Квадрат[15,11] на место Квадрата[15,12] и т.д)

* При удалении цепочки начинсляются очки и бонусы.
  (Пример: цепочка длиной 5 клеток: Очки = 5, Бонусы = 1+2+3+4=10. Т.е. за каждый последующий куб бонус увеличивается на 1) 
  



Задача:
1) Набрать как можно больше очков.
2) По возможности очистить все пространство. 



----------Летняя практика 2017 Баташев Павел Ивт12.----------